I tempi sono plottati per i 3 algoritmi implementati e confrontati con quello standard. 
Il grafico plot mostra un andamento quadratico di bubblesort, selectionsort e insertionsort.
Bubblesort risulta il più lento poichè effettua più scambi.
Quello standard sembra lineare.

Per un'analisi più approfondita c'è il grafico loglog (con assi logaritmici).
Da questo osserviamo in effetti che l'inclinazione dei 3 algoritmi implementati èp maggiore.
La lieve flessione tra n=4 e n=8 deriva da una "fortunata" disposizione iniziale nel vettore lungo 8, che richiede meno scambi di quello da 4.

